Repository: haoke123/MacSerialTransporter
Catalog: SMBIOSTransporter/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1Xt-HY-uBw.title
source: SMBIOSTransporter
zh_hans: 三码迁移

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit SMBIOSTransporter
zh_hans: 退出三码迁移器

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About SMBIOSTransporter
zh_hans: 关于三码迁移器

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

# BOF-NM-1cW.title
source: Preferences…
zh_hans: 偏好设置

# IQv-IB-iLA.title
source: SMBIOSTtransporter
zh_hans: 三码迁移

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
zh_hans: 显示全部

# NMo-om-nkz.title
source: Services
zh_hans: 服务

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide SMBIOSTransporter
zh_hans: 隐藏三码迁移器

# P4n-pQ-vdk.title
source: Run
zh_hans: 拷贝

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# hz9-B4-Xy5.title
source: Services
zh_hans: 服务

# uQy-DD-JDr.title
source: SMBIOSTransporter
zh_hans: 三码迁移
